来了来了
黑棋一户的半牛头蓄化形态终于了
真世界城最顶层
一户推开宫殿大门
前方端坐于王座之上的巍峨身影
正是有哈巴赫
随着一户朝鲜走去
其身上那不断高涨的0压
几乎快要浓郁到尸体化
这一战不仅是为了守护整个世界
更是为了复仇
从父亲口中
他得知母亲当年的真正死因
根本不是因为那只虚
而是因为当时
被有哈巴赫发动的圣蝶
强行夺走了所有力量
所以才会被杀
亲近愤怒一护一刀推出去
死外有哈巴赫
恐怖的刀芒斩下却无法伤其分毫
吞噬了灵王的有哈巴赫
如今即便暂时失去权之权灵
也不是一户可以对付
漆黑灵压爆射一旁的只鸡
立刻推动三天杰顿阻挡
虽然仅在一瞬间便破损
但也足够一户缓下一口气调整身形
有着只鸡力量的加持
一护再次冲到有哈巴赫面前
对于一护的悲伤
有哈没有丝毫愧疚
在他看来
黑棋真校只是遵循命运死去
他生下一伙并成为自己的养分
难道还有比这更幸福的事吗
而正是这种理所应当的傲慢
让渔夫更加愤怒
被击飞过后
他再度冲了上去
如此鲁莽的突击
现在的一护
仿佛像是被仇恨冲昏的头脑
漆黑的伶鸦浪潮碾压二人
只鸡见状立刻将其倒下
吃鸡的拒绝无法挡住
从本质上来说
有哈的力量中
流淌着和一户相同的东西
吃鸡会在无意识中接受他
就在黑雾即将吞噬之机时
一户赶紧将其推
走自己承受了这一切之机
艰难爬起想要发动防御
可下一刻
他就被恐怖的灵压压了下去
不能在这里倒下
之机再也不想看到一户
为了保护自己变成那种模样
他已经做的够多了
所以这一次就由自己来保护他
趁着只鸡给自己争取来的时间
一户立即起身
朝着有哈绘出最强的月牙十字虫
不过这一击依旧没用
巨大的金色十字被黑色帷幕倒下
有哈明白
即便现在的自己已经等红于世界
可一护
还是毫不犹豫的想要将自己打败
这是因为本狼
所以有哈直接告诉一户
他被兵主部一兵未平
为何一户身披黑色
黑色为混沌之色
混沌又是灵王之力
而能操纵这黑色之人
正是兵主部一兵位那个男人
赋予一户灵王的记忆与解释
只是为了判断
其是否有资格成为承受那股
庞大力量的勇气
所谓的让一护去保护灵王
根本就是在放屁
兵主部一兵卫的真正目的
是让他成为下一任灵王
从而将其塑造成为系三界的傀儡
得知真相的知己震惊不已
但一护的面色却没有变化
那又怎么样
自己会不会成为灵王没有关系
但现在要是不将眼前这个男人打倒
那么自己现实里的所有朋友
亲人都会死
一护挥舞着双刀冲到有哈巴赫眼前
可即便他身影快如鬼魅
对方那密不透风的防御却始终让他
找不到丝毫攻击的计划
一护催动自身灵压不断加快速度
另一边的之际
因为完全看不清他的动作
也没法再继续截动
有哈的周身
凝聚出无数黑色林子肥肉
紧接着全部摄像前方
一户挥舞斩岳不断阻挡
可林子胡刃实在太多
他最终还是被逼腿
就在一户再一次冲过去时
只鸡拉住一脚想让他冷静一点
可就在对上那双
平静到极致的双眼时
他不由松开了手
有哈不解
一护为何一直像是找死般
朝着自己无脑攻击
没人发现的是
经过这一段时间的疯狂碰撞
那柄漆黑的斩破刀
刀间正在慢慢变白
而现在一护的目的达到
通过将灭鹊师的灵压不断灌住井刀
身
他终于把沉睡在里面的续班唤醒
好了以上便是本集的所有内容
相比于正片TV中的普通万劫
假面形态王旭牛头和吴越形态一户
在千年血战篇里的半牛头绪化
大家更喜欢哪一个
经过灵王宫两枚乌王月重铸斩破刀
加五大零番队全员袭
一护彻底解决自身力量护斥问题
死神虚灭却是血脉不在内耗
近战爆发远程零压冲击再生
抗性全部达到个人巅峰
漫画紧急比带过与有哈的初次交手
动漫补充大量拼刀细节
刻意突出此时一护的正面硬实力
分镜凌厉
林王公宏大场景渲染到位
冲击波
双刀斩击的动态表现力远超静态
漫画经费特效这方面
集英社这里确实是舍不下血
那么在这之后
千年血战篇最终季
又会带来怎样的视
觉盛宴就让我们拭目以待吧